Repository: bopopescu/openstack-mitaka
Catalog: OpenStack-Mitaka-src/ceilometer/ceilometer/locale/*/LC_MESSAGES/ceilometer.po
Languages: zh_cn

source: %(entity)s %(id)s Not Found
zh_cn: 无法找到 %(entity)s %(id)s

source: Arithmetic transformer must use at least one meter in expression '%s'
zh_cn: 算术变形器在表达式“%s”中必须至少使用一个指标

source: Cannot create table %(table_name)s it already exists. Ignoring error
zh_cn: 无法创建表 %(table_name)s，因为它已存在。忽略此错误

source: Continue after error from %(name)s: %(error)s
zh_cn: %(name)s 出错：%(error)s，继续执行

source: Could not connect slave host: %s
zh_cn: 无法连接伺服主机：%s

source: Could not connect to XenAPI: %s
zh_cn: 无法连接到 XenAPI：%s

source: Could not get CPU Util for %(id)s: %(e)s
zh_cn: 无法获取 %(id)s 的 CPU 使用率：%(e)s

source: Could not get Memory Usage for %(id)s: %(e)s
zh_cn: 无法获取 %(id)s 的内存使用情况：%(e)s

source: Could not get VM %s CPU Utilization
zh_cn: 无法获取 VM %s CPU 使用率

source: Couldn't obtain IP address of instance %s
zh_cn: 无法获取实例 %s 的 IP 地址

source: Dispatcher target was not set, no meter will be posted. Set the target in the ceilometer.conf file
zh_cn: 未设置分发器目标，将不会发布测量数据。请在 ceilometer.conf 文件中设置目标。

source: Dropping Notification %(type)s (uuid:%(msgid)s)
zh_cn: 正在删除通知 %(type)s (uuid:%(msgid)s)

source: Error from libvirt while looking up instance <name=%(name)s, id=%(id)s>: [Error Code %(error_code)s] %(ex)s
zh_cn: 查找实例 <name=%(name)s, id=%(id)s> 时，libvirt 中出错：[错误代码 %(error_code)s] %(ex)s

source: Error parsing HTTP response: %s
zh_cn: 解析 HTTP 响应失败：%s

source: Error stopping pollster.
zh_cn: 停止轮询程序时出错。

source: Event
zh_cn: 事件

source: Expression evaluated to a NaN value!
zh_cn: 表达式计算结果为 NaN 值！

source: Failed to import extension for %(name)s: %(error)s
zh_cn: 未能导入 %(name)s 的扩展：%(error)s

source: Failed to inspect data of instance <name=%(name)s, id=%(id)s>, domain state is SHUTOFF.
zh_cn: 未能检查到实例 <name=%(name)s, id=%(id)s> 的数据，域状态为 SHUTOFF。

source: Failed to inspect memory usage of %(instance_uuid)s, can not get info from libvirt: %(error)s
zh_cn: 未能检查到 %(instance_uuid)s 的内存使用情况，无法从 libvirt 获取信息：%(error)s

source: Failed to inspect memory usage of instance <name=%(name)s, id=%(id)s>, can not get info from libvirt.
zh_cn: 未能检查到实例 <name=%(name)s, id=%(id)s> 的内存使用情况，无法从 libvirt 获取信息。

source: Failed to load any notification handlers for %s
zh_cn: 无法为 %s 加载任何通知处理器

source: Failed to parse the timestamp value %s
zh_cn: 未能解析时间戳记值 %s

source: Failed to publish %d datapoints, dropping them
zh_cn: 未能发布 %d 个数据点，正在将其删除

source: Failed to publish %d datapoints, queue them
zh_cn: 未能发布 %d 个数据点，将其入队

source: Failed to record metering data: %s
zh_cn: 无法记录测量数据：%s

source: Filter expression not valid: %s
zh_cn: 过滤表达式无效：%s

source: Ignoring instance %(name)s (%(instance_id)s) : %(error)s
zh_cn: 忽略实例 %(name)s (%(instance_id)s)：%(error)s

source: Ignoring instance %(name)s: %(error)s
zh_cn: 忽略实例 %(name)s：%(error)s

source: Ignoring loadbalancer %(loadbalancer_id)s
zh_cn: 正在忽略负载均衡器 %(loadbalancer_id)s

source: Ignoring pool %(pool_id)s
zh_cn: 正在忽略池 %(pool_id)s

source: Invalid YAML syntax in Definitions file %(file)s at line: %(line)s, column: %(column)s.
zh_cn: 定义文件 %(file)s 的第 %(line)s 行和第 %(column)s 列中有无效 YAML 语法。

source: Invalid period %(period)s: %(err)s
zh_cn: 无效的时间段 %(period)s：%(err)s

source: Invalid trait type '%(type)s' for trait %(trait)s
zh_cn: 特征 %(trait)s 包含了无效法的特征类型“%(type)s”

source: Limit must be positive
zh_cn: limit 必须是正数

source: More than one event with id %s returned from storage driver
zh_cn: 从存储库驱动程序返回了多个标识为 %s 的事件

source: Multiple VM %s found in XenServer
zh_cn: 在 XenServer 中找到多个 VM %s

source: Must specify connection_url, and connection_password to use
zh_cn: 使用时必须指定 connection_url 和 connection_password

source: No plugin named %(plugin)s available for %(name)s
zh_cn: 未对 %(name)s 提供名为 %(plugin)s 的插件

source: Node Manager init failed
zh_cn: 节点管理器初始化失败

source: Not Authorized to access %(aspect)s %(id)s
zh_cn: 未授权访问 %(aspect)s %(id)s

source: OpenDaylitght API returned %(status)s %(reason)s
zh_cn: OpenDaylitght API 返回了状态 %(status)s %(reason)s

source: Opencontrail API returned %(status)s %(reason)s
zh_cn: Opencontrail API 返回了 %(status)s %(reason)s

source: Operator %(operator)s is not supported. Only equality operator is available for field %(field)s
zh_cn: 运算符 %(operator)s 不受支持。对于字段 %(field)s，只能使用等号运算符

source: Operator %(operator)s is not supported. The supported operators are: %(supported)s
zh_cn: 运算符 %(operator)s 不受支持。受支持的运算符为：%(supported)s

source: Order-by expression not valid: %s
zh_cn: 排序依据表达式无效：%s

source: Parse error in JSONPath specification '%(jsonpath)s' for %(name)s: %(err)s
zh_cn: %(name)s 的 JSONPath 规范“%(jsonpath)s”中存在解析错误：%(err)s

source: Period must be positive.
zh_cn: 时间段必须是正数。

source: Pipeline %(pipeline)s: %(status)s after error from publisher %(pub)s
zh_cn: 管道 %(pipeline)s：发布程序 %(pub)s 中发生错误之后，处于 %(status)s 状态

source: Pipeline %(pipeline)s: Continue after error from publisher %(pub)s
zh_cn: 管道 %(pipeline)s：发布器 %(pub)s 出错，继续执行

source: Pipeline %(pipeline)s: Error flushing transformer %(trans)s
zh_cn: 管道 %(pipeline)s：清空变形器 %(trans)s 时出错

source: Pipeline %(pipeline)s: Exit after error from transformer %(trans)s for %(smp)s
zh_cn: 管道 %(pipeline)s：%(smp)s 的变形器%(trans)s 出错，退出

source: Plugin specified, but no plugin name supplied for %s
zh_cn: 指定了插件，但没有为 %s 提供插件名

source: Polling %(mtr)s sensor failed for %(cnt)s times!
zh_cn: 轮询 %(mtr)s 传感器已失败 %(cnt)s 次！

source: Polling %(name)s failed for %(cnt)s times!
zh_cn: 轮询 %(name)s 已失败 %(cnt)s 次！

source: Pollster for %s is disabled!
zh_cn: 已禁用 %s 的采集器！

source: Prevent pollster %(name)s for polling source %(source)s anymore!
zh_cn: 请阻止轮询程序 %(name)s 再轮询源 %(source)s！

source: Publisher max local_queue length is exceeded, dropping %d oldest samples
zh_cn: 超过发布器的本地队列最大长度，正在删除最旧的 %d 个样本

source: Publishing policy is unknown (%s) force to default
zh_cn: 未知的发布策略 (%s)，强制使用缺省值

source: RGW AdminOps API returned %(status)s %(reason)s
zh_cn: RGW AdminOps API 返回了 %(status)s %(reason)s

source: Request failed to connect to OpenDaylight with NorthBound REST API
zh_cn: 请求无法连接到带有 NorthBound REST API 的 OpenDaylight

source: Required field %s not specified
zh_cn: 未指定所需字段 %s

source: Resource
zh_cn: 资源

source: Sample
zh_cn: 样本

source: Samples should be included in request body
zh_cn: 样本应包括在请求主体中

source: Skip loading extension for %s
zh_cn: 跳过 %s 的加载扩展

source: String %s is not a valid isotime
zh_cn: 字符串 %s 是无效的标准时间格式

source: The Yaml file that defines mapping between samples and gnocchi resources/metrics
zh_cn: 定义样本与 gnocchi 资源/度量值之间的映射的 Yaml 文件

source: The data type %(type)s is not supported. The supported data type list is: %(supported)s
zh_cn: 数据类型 %(type)s 不受支持。受支持的数据类型列表是：%(supported)s

source: The field 'fields' is required for %s
zh_cn: %s 需要字段“fields”

source: The path for the file publisher is required
zh_cn: 需要文件发布器的路径

source: UDP: Cannot decode data sent by %s
zh_cn: UDP：无法解码由 %s 发送的数据

source: UDP: Unable to store meter
zh_cn: UDP：无法存储计量器

source: Unable to connect to the database server: %(errmsg)s.
zh_cn: 无法连接到数据库服务器：%(errmsg)s。

source: Unable to convert the value %(value)s to the expected data type %(type)s.
zh_cn: 无法将值 %(value)s 转换为预期的数据类型 %(type)s。

source: Unable to discover resources: %s
zh_cn: 无法发现资源：%s

source: Unable to evaluate expression %(expr)s: %(exc)s
zh_cn: 无法计算表达式 %(expr)s：%(exc)s

source: Unable to load publisher %s
zh_cn: 无法加载发布器 %s

source: Unable to load the hypervisor inspector: %s
zh_cn: 无法加载管理程序的探测器：%s

source: Unable to reconnect to the primary mongodb after %(retries)d retries. Giving up.
zh_cn: 在 %(retries)d 次尝试后仍无法重连到主要 MongoDB。放弃重连。

source: Unable to reconnect to the primary mongodb: %(errmsg)s. Trying again in %(retry_interval)d seconds.
zh_cn: 无法重连到主要 MongoDB：%(errmsg)s。在 %(retry_interval)d 秒后进行重试。

source: Unable to send sample over UDP
zh_cn: 无法通过 UDP 发送样本

source: Unexpected exception converting %(value)s to the expected data type %(type)s.
zh_cn: 将 %(value)s 转换为预期的数据类型 %(type)s 时发生了意外的异常。

source: Unknown discovery extension: %s
zh_cn: 未知的发现扩展：%s

source: Unknown metadata type. Key (%s) will not be queryable.
zh_cn: 未知的元数据类型。键 (%s) 将无法进行查询。

source: Unknown status %(stat)s received on Load Balancer %(id)s, skipping sample
zh_cn: 在负载均衡器 %(id)s 上接收到未知状态 %(stat)s，正在跳过样本

source: Unknown status %(stat)s received on fw %(id)s,skipping sample
zh_cn: 在 fw %(id)s 上接收到未知状态 %(stat)s，正在跳过样本

source: Unknown status %(stat)s received on listener %(id)s, skipping sample
zh_cn: 在侦听器 %(id)s 上接收到未知状态 %(stat)s，正在跳过样本

source: Unknown status %(stat)s received on member %(id)s, skipping sample
zh_cn: 在成员 %(id)s 上接收到未知状态 %(stat)s，正在跳过样本

source: Unknown status %(stat)s received on pool %(id)s, skipping sample
zh_cn: 在池 %(id)s 上接收到未知状态 %(stat)s，正在跳过样本

source: Unknown status %(stat)s received on vip %(id)s, skipping sample
zh_cn: 在 vip %(id)s 上接收到未知状态 %(stat)s，正在跳过样本

source: Unknown status %(stat)s received on vpn %(id)s, skipping sample
zh_cn: 在 VPN %(id)s 上接收到未知状态 %(stat)s，正在跳过样本

source: VM %s not found in VMware vSphere
zh_cn: 在 VMware vSphere 中未找到 VM %s

source: VM %s not found in XenServer
zh_cn: 在 XenServer 中未找到 VM %s

source: Wrong sensor type
zh_cn: 错误的传感器类型

source: XenAPI not installed
zh_cn: 没有安装 XenAPI

source: YAML error reading Definitions file %(file)s
zh_cn: 读取定义文件 %(file)s 时遇到 YAML 错误

source: alarms URLs is unavailable when Aodh is disabled or unavailable.
zh_cn: Aodh 被禁用或不可用时，警报 URL 不可用。

source: could not get CPU time for %(id)s: %(e)s
zh_cn: 无法获取 %(id)s 的 CPU 时间：%(e)s

source: direct option cannot be true when Gnocchi is enabled.
zh_cn: 启用 Gnocchi 后，direct 选项不能为 true。

source: dropping out of time order sample: %s
zh_cn: 正在退出时间顺序样本：%s

source: dropping sample with no predecessor: %s
zh_cn: 正在删除没有先前数据的样本：%s

source: ipmitool output length mismatch
zh_cn: ipmitool 输出长度不匹配

source: max_bytes and backup_count should be numbers.
zh_cn: max_bytes 和 backup_count 应该是数字。

source: message signature invalid, discarding message: %r
zh_cn: 消息签名无效，丢弃消息：%r

source: parse IPMI sensor data failed,No data retrieved from given input
zh_cn: 解析 IPMI 传感器数据失败，从给定的输入中无法检索到数据

source: parse IPMI sensor data failed,unknown sensor type
zh_cn: 解析 IPMI 传感器数据失败，未知的传感器类型

source: running ipmitool failure
zh_cn: 运行 ipmitool 时失败
